## 02. Индексы

---
### Домашнее задание

- Проводим анализ возможных запросов\отчетов\поиска данных.
- Предполагаем возможную кардинальность поля.
- Создаем дополнительные индексы - простые или композитные.
- На каждый индекс пишем краткое описание зачем он нужен (почему по этому полю\полям).
- Думаем какие логические ограничения в БД нужно добавить - например какие поля должны быть уникальны, в какие нужно добавить условия, чтобы не нарушить бизнес логику. Пример - нельзя провести операцию по переводу средств на отрицательную сумму.
- Создаем ограничения по выбранным полям.
---

#### Возможные запросы на поиск информации:

- поиск фильмов по названию (рус)
- поиск фильмов по жанрам
- поиск фильмов по рейтингу
- поиск фильмов по рейтингу
- поиск фильмов по актерам, режиссерам
- поиск актеров, режиссеров
- поиск постеров фильмов, актеров
- поиск фильмов по подборкам (tags)
- поиск фильмов по номинациям и наградам


- сбор статистики по просмотрам, жанрам, странам, актерам, рейтингам, подборки,..
- сбор статистики по посещаемости каталога
- сбор статистики по выходу новых фильмов
- сбор статистики просмотров, рейтингу фильмов по онлайн-кинотеатрам
- сбор статистики по отзывам пользователей
- сбор информации по кассовой выручке проката

#### Возможная кардинальность поля

Кардинальность полей в таблице `movie`:

- наибольшая:   title, title_original, budget, boxoffice (неограниченная вариативность названий и сумм), duration 
  (есть пределы продолжительности, но редки совпадения)
- усредненная:  release_year(на каждый год несколько фильмов), country (фиксированное кол-во)
- наименьшая:   rars, rating (обусловлена фиксированным количеством вариантов)


